Repository: Alex6djForkedRepos/Sgt_Imalas-Oni-Mods
Catalog: RonivansLegacy_ChemicalProcessing/ModAssets/translations/*.po
Languages: zh

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIGHTREACTOR.NAME
source: <link="LIGHTREACTOR">ABWR Reactor</link>
zh: <link="LIGHTREACTOR">ABWR反应堆</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICALERTLIGHT.DESC
source: A white colored alert light.
zh: 白色警示灯。

source: A led light that servers as alert. Produces no significant luminosity.
zh: 作为警报的led灯。不产生明显的光亮。

source: A green colored alert light.
zh: 绿色警示灯。

source: <link="LOGICALERTLIGHTGREEN">Green Alert LED</link>
zh: <link="LOGICALERLIGHTGREEN">绿色警报LED</link>

source: A red colored alert light.
zh: 红色警示灯。

source: <link="LOGICALERTLIGHTRED">Red Alert LED</link>
zh: <link="LOGICALERLIGHTRED">红色警报LED</link>

source: A yellow colored alert light.
zh: 黄色警示灯。

source: <link="LOGICALERTLIGHTYELLOW">Yellow Alert LED</link>
zh: <link="LOGICALERLIGHTYELLOW">黄色警报LED</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICALERTLIGHT.NAME
source: <link="LOGICALERTLIGHT">Alert LED</link>
zh: <link="LOGICALERLIGHT">警报LED</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGISTICBRIDGE.DESC
source: Separating rail systems helps ensure materials go to the intended destinations.
zh: 将轨道系统进行分区有助于确保物资能够准确运达指定目的地。

source: Runs one <link="SOLIDCONDUIT">Conveyor Rail</link> section over another without joining them. Can be run through wall and floor tile.
zh: 让一段<link="SOLIDCONDUIT">物流轨道</link>可以穿过另一端物流轨道，而不会连在一起。 可穿过墙体和地面。

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGISTICBRIDGE.NAME
source: <link="LOGISTICBRIDGE">Logistic Solid Bridge</link>
zh: <link="LOGISTICBRIDGE">物流轨桥</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGISTICFILTER.DESC
source: All solids are sent into the building's output conveyor, except the solid chosen for filtering.
zh: 除所选的固体外，其他所有固体都会被送入输出运输轨道。

source: Separates one <link="ELEMENTSSOLID">Solid Material</link> from the conveyor, sending it into a dedicated solid conduit.
zh: 将一个<link="ELEMENTSSOLID">固体材料</link>从传送带上分离出来，并将其送入专用的固体轨道中。

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGISTICFILTER.NAME
source: <link="LOGISTICFILTER">Logistic Solid Filter</link>
zh: <link="LOGISTICFILTER">物流固体筛选器</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGISTICLOADER.DESC
source: Material filters can be used to determine what resources are sent down the rail.
zh: 材料筛选项可用于决定哪些材料会被送到轨道上。

source: Loads <link="ELEMENTSSOLID">Solid Materials</link> onto <link="LOGISTICRAIL">Logistic Conveyor Rails</link> for transport. Only loads the resources of your choosing.
zh: 将大量<link="ELEMENTSSOLID">固体材料</link>装载到<link="LOGISTICRAIL">物流运输轨道</link>上以便运输。 只装在所选择资源。

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGISTICLOADER.NAME
source: <link="LOGISTICLOADER">Logistic Loader</link>
zh: <link="LOGISTICLOADER">物流装载器</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGISTICOUTBOX.DESC
source: When materials reach the end of a rail they enter a receptacle to be used by Duplicants.
zh: 当材料到达轨道末端时，它们会进入一个容器中供复制人使用。

source: Unloads <link="ELEMENTSSOLID">Solid Materials</link> from a <link="LOGISTICRAIL">Logistic Rail</link> into storage.
zh: 将<link="ELEMENTSSOLID">固体材料</link>从<link="LOGISTICRAIL">物流轨道</link>中卸载并存入存储箱。

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGISTICOUTBOX.NAME
source: <link="LOGISTICOUTBOX">Logistic Receptacle</link>
zh: <link="LOGISTICOUTBOX">物流存放器</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGISTICRAIL.DESC
source: Rails move materials where they'll be needed most, saving Duplicants the walk.
zh: 轨道通过将物资运送到最需要的地方，从而省去了复制人们的奔波之苦。

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGISTICRAIL.EFFECT
source: Transports small amounts of <link="ELEMENTSSOLID">Solid Materials</link> on a track between <link="LOGISTICLOADER">Logistic Loader</link> and <link="LOGISTICOUTBOX">Logistic Receptacle</link>. Can be run through wall and floor tile.
zh: 在<link="LOGISTICLOADER">物流装载器</link>和<link="LOGISTICOUTBOX">物流存放器</link>之间的轨道上运输少量<link="ELEMENTSSOLID">固体材料</link>。 可以穿过墙和地板。

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGISTICRAIL.NAME
source: <link="LOGISTICRAIL">Logistic Rail</link>
zh: <link="LOGISTICRAIL">物流轨道</link>

source: A mechanical valve capable of reducing the flow of mass from a conveyor rail to to a logistic rail, to avoid dropping items.
zh: 一种机械阀门，能够减少从传送轨道流向物流轨道的运载量，从而避免物品掉落。

source: Allows <link="ELEMENTSSOLID">Solid Materials</link> to be transfered from normal <link="SOLIDCONDUIT">Conveyor Rails</link> to <link="LOGISTICRAIL">Logistic Rails</link>.
zh: 允许将<link="ELEMENTSSOLID">固体材料</link>从常规的<link="SOLIDCONDUIT">运输轨道</link>转移到<link="LOGISTICRAIL">物流轨道</link>上。

source: <link="LOGISTICRAILVALVE">Logistic Reduction Valve</link>
zh: <link="LOGISTICRAILVALVE">物流轨道减压阀</link>

source: An auto-sweeper's range can be viewed at any time by clicking on the building.
zh: 点击建筑物即可随时查看自动清扫器的覆盖范围。

source: Automates <link="CHORES">Sweeping</link> and <link="CHORES">Supplying</link> errands by sucking up all nearby <link="DECOR">Debris</link>. Materials are automatically delivered to any <link="LOGISTICLOADER">Logistic Loader</link>, <link="LOGISTICOUTBOX">Logistic Receptacle</link>, storage, or buildings within range.
zh: 通过抽吸附近所有的<link="DECOR">杂物</link>来自动完成<link="CHORES">清扫</link>和<link="CHORES">供应</link>任务。 材料会自动地传送到范围内的任何<link="LOGISTICLOADER">物流装载器</link>,<link="LOGISTICOUTBOX">物流存放器</link>、存储点或建筑。

source: <link="LOGISTICTRANSFERARM">Logistic Auto-Sweeper</link>
zh: <link="LOGISTICTRANSFERARM">物流自动清扫器</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGISTICVENT.DESC
source: When materials reach the end of a rail, they are dropped back into the world.
zh: 当材料到达轨道的尽头时，会重新掉回自然环境中。

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGISTICVENT.EFFECT
source: Unloads <link="ELEMENTSSOLID">Solid Materials</link> from a <link="LOGISTICRAIL">Logistic Rail</link> onto the floor.
zh: 将<link="ELEMENTSSOLID">固体材料</link>从<link="LOGISTICRAIL">物流轨道</link>上卸载到地面上。

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGISTICVENT.NAME
source: <link="LOGISTICVENT">Logistic Chute</link>
zh: <link="LOGISTICVENT">物流轨道滑槽</link>

source: A fine tile made from polished quality stones.
zh: 由高品质抛光石材制成的精美砖块.

source: Used as floor and wall tile to build rooms. Significantly increases Duplicant runspeed.
zh: 作为地板和墙壁来建造房间。 显著提高复制人行走速度。

source: <link="MOULDINGTILE">Marble Tile</link>
zh: <link="MOULDINGTILE">大理石砖</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MEDGASRESERVOIR.DESC
source: A medium sized reservoir with double amount of input and output ports.
zh: 一个中等大小的储气罐，有两个输入和输出端口。

source: Stores any <link="ELEMENTSGAS">Gas</link> resources piped into it.
zh: 存储任何通过管道传输到其中的<link="ELEMENTSGAS">气体</link>资源。

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MEDGASRESERVOIR.NAME
source: <link="MEDGASRESERVOIR">Medium Gas Reservoir</link>
zh: <link="MEDGASSERVOIR">中型储气罐</link>

source: A medium sized reservoir with double amount of input and output ports.
zh: 一个中等大小的储液罐，有两个输入和输出端口。

source: Stores any <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> resources piped into it.
zh: 存储任何通过管道传输到其中的<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>资源。

source: <link="MEDLIQUIDRESERVOIR">Medium Liquid Reservoir</link>
zh: <link="MEDLIQUIDRESERVOIR">中型储液罐</link>

source: A large sized industrial mill that crushes raw ores using steel balls and special vibrating separation device to sort out possible useful resources.
zh: 一座大型的工业加工厂，利用钢球和特殊的振动分离装置来破碎原始矿石，并从中筛选出可能有用的资源。

source: Crush down <link="BUILDABLERAW">Raw Minerals</link> in to useful materials and industrial ingredients.
zh: 将<link="BUILDABLERAW">矿物原料</link>粉碎成有用的材料和工业原料。

source: <link="METALLURGYBALLCRUSHERMILL">Ball Crusher Mill (Mechanical Separation)</link>
zh: <link="METALLURGYBALLCRUSHERMILL">球磨机 (机械分离型)</link>

source: A basic oil refinery that uses burning solids as heat source.
zh: 一种基础的原油精炼厂，其热源来自燃烧的固体物质。

source: Refines <link="CRUDEOIL">Crude Oil</link> to <link="PETROLEUM">Petroleum</link> using <link="CARBON">Coal</link> as heat source. The refinement process produces <link="METHANE">Natural Gas</link> and <link="CARBONDIOXIDE">Carbon Dioxide</link>. IMPORTANT: The Gases output ports piping is optional. If no Gas Pipe is attached to them, the output gases will be released directly on the environment.
zh: 将<link="CRUDEOIL">原油</link>通过<link="CARBON">煤炭</link>作为热源转化为<link="PETROLEUM">石油</link>。 该精炼过程会产生<link="METHANE">天然气</link>和<link="CARBONDIOXIDE">二氧化碳</link> 重要提示：气体输出端的管道是可选的。如果没有将气体管道连接到这些端口上，那么输出的气体将直接排放到环境中。

source: <link="METALLURGYBASICOILREFINERY">Basic Oil Refinery</link>
zh: <link="METALLURGYBASICOILREFINERY">基础原油精炼厂</link>

source: An advanced pyrometallurgical furnace that uses an extremely hot thermal plasma generated by a carrier gas jet. The high energy consumption is compensated by the quality and the yield of the refining process.
zh: 先进熔炼冶金炉，其利用由载气喷射产生的极高温度的热等离子体进行工作。高昂的能耗通过精炼过程的质量和产量得到了弥补。

source: An advanced method for the refinement of <link="RAWMETAL">Metal Ores</link> and other <link="BUILDABLERAW">Raw Minerals</link>. Produces significant amounts of <link="HEAT">Heat</link> and consumes <link="AIOCARRIERGAS">carrier gases</link> during manufacturing. Main products are dispensed in molten state directly in the floor below the building while the liquid waste is released in a separated port.
zh: 采用先进技术精炼<link="RAWMETAL">金属矿石</link>及其他<link="BUILDABLERAW">矿物原料</link>。 在制造过程中产生大量的<link="HEAT">热量</link>并消耗<link="AIOCARRIERGAS">载气</link>。 主要产物以熔融态直排至建筑下方地面，液态废料通过独立端口排出。

source: <link="METALLURGYPLASMAFURNACE">Plasma Furnace</link>
zh: <link="METALLURGYPLASMAFURNACE">等离子熔炉</link>

source: A basic kiln that uses pyrolysis process to convert woodlogs to usable coal.
zh: 一种基本的窑炉，它通过热解过程将木料转化为可用的煤炭。

source: Cook <link="WOOD">Wood</link> to <link="CARBON">Coal</link>.
zh: 将<link="WOOD">木材</link>热解为<link="CARBON">煤炭</link>。

source: <link="METALLURGYPYROLYSISKILN">Pyrolysis Kiln</link>
zh: <link="METALLURGYPYROLYSISKILN">木材热解窑</link>

source: A giant machinery engineered in the old world for asteroid mining. Has a self propelled drilling head fitted with a sensorial system and actuators that helps it to travel through the asteroid crust in search for resources of interest.
zh: 源自旧世界的巨型采矿设备，专用于小行星开采。它配备了一个可自行移动的钻头，该钻头内置有传感系统和制动器，能够帮助其在小行星地壳中穿梭，以寻找有价值的资源。

source: This rig uses specialized Drillbits to mine useful resources from the asteroid crust. Retrived resources are released upon the Drill Head return. Require a constant supply of <link="COMBUSTIBLELIQUID">Combustable Fuel</link> to function. Results: resources that are delivered upon Drillhead return. Occurrence: resources that are generated during Drillhead operation.
zh: 该钻机使用专门的钻头从小行星地壳中开采有用资源。所获取的资源会在钻头返回时释放出来。 其正常运行需要持续供应<link="COMBUSTIBLELIQUID">可燃液体</link>。 产物：资源会在钻头返回时送达。 产出方式：资源在钻头运行过程中生成。

source: <link="MININGAUGERDRILL">Asteroid Drill Rig Mk-II</link>
zh: <link="MININGAUGERDRILL">Mk II型小行星旋钻机</link>

source: An advanced CNC (Computer Numerical Control) Machining production station. Capable of managing different tools using specific directives by graphical computer-aided design software.
zh: 一台先进的数控（计算机数字控制）加工生产线。能够通过图形化的计算机辅助设计软件使用特定指令来管理各种工具。

source: Capable of producing specialty gadgets and other advanced tools. Requires the Mechatronics Engineering knowledge skill to be operated.
zh: 能够生产特殊设备和各类先进工具。需要具备机电一体化工程方面的知识技能才能操作。

source: <link="MININGCNCMACHINE">CNC Machining Station</link>
zh: <link="MININGCNCMACHINE">数控加工站</link>

source: Drills into Deep Mineral Deposits to extract solid resources.
zh: 钻探深层矿床以获取固体资源。

source: A strong drilling apparatus engineered with self guidance sensors for mineral ores, and retrieval of resources while operational. The type of the drill head determines the dept of the drilling, retriving resources from other parts of the Asteroid that are inaccessible by normal means. The drill sensors have a limited range, and retrieval of useful ores are not guaranteed.
zh: 配备自导传感器的强力钻探设备，可实时回收矿物资源。 钻头类型决定钻探深度，能获取常规手段无法触及的小行星深层资源。 钻探传感器范围有限，不保证能每次都能获取高价值矿石。

source: <link="MININGMINERALDRILL">Asteroid Auger Drill</link>
zh: <link="MININGMINERALTRILL">小行星旋钻机</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MONOELEMENTTILE.DESC
source: A fine tile made from compacted stones.
zh: 由压实石块制成的精美砖块。

source: A tile composed out of compacted minerals Increases Duplicant runspeed.
zh: 由压实矿物质构成的这块砖块 提高复制人的行走速度。

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MONOELEMENTTILE.NAME
source: <link="MONOELEMENTTILE">Compacted Tile</link>
zh: <link="MONOELEMENTTILE">精制砖</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PRESSUREGASPUMP.DESC
source: An advanced pump that perform mechanical work to compress and move gases. More powerful than the standard pump, this one is capable of moving large amounts of gases, although this is only archived through the <link="HIGHPRESSUREGASCONDUIT">High Pressure Gas Pipe</link>.
zh: 一种先进的泵，够通过机械作用来压缩和输送气体。比标准泵更强大，能够输送大量气体，但这一功能仅通过<link="HIGHPRESSUREGASCONDUIT">高压气体管道</link>实现。

source: Draws in <link="ELEMENTSGAS">Gas</link> and runs it through <link="HIGHPRESSUREGASCONDUIT">High Pressure Gas Pipe</link>. Must be submerged in <link="ELEMENTSGAS">Gas</link>.
zh: 抽取<link="ELEMENTSGAS">气体</link>并将其通过<link="HIGHPRESSUREGASCONDUIT">高压气体管道</link>输送出去。 必须完全浸没在<link="ELEMENTSGAS">气体</link>中。

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.PRESSUREGASPUMP.NAME
source: <link="PRESSUREGASPUMP">High Pressure Gas Pump</link>
zh: <link="PRESSUREGASPUMP">高压气泵</link>

source: An advanced pump that perform mechanical work to compress and move fluids. More powerful than the standard pump, this one is capable of moving large amounts of liquids, although this is only archived through the <link="HIGHPRESSURELIQUIDCONDUIT">High Pressure Liquid Pipe</link>.
zh: 一种先进的泵，够通过机械作用来压缩和输送液体。比标准泵更强大，能够输送大量液体，但这一功能仅通过<link="HIGHPRESSUREGASCONDUIT">高压气体管道</link>实现。

source: Draws in <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> and runs it through <link="HIGHPRESSURELIQUIDCONDUIT">High Pressure Liquid Pipe</link>. Must be submerged in <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link>.
zh: 抽取<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>并将其通过<link="HIGHPRESSURELIQUIDCONDUIT">高压液体管道</link>输送出去。 必须完全浸没在<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>中。

source: <link="PRESSURELIQUIDPUMP">High Pressure Liquid Pump</link>
zh: <link="PRESSURELIQUIDPUMP">高压液泵</link>

source: Concrete tiles are not aesthetically pleasing, but they make up for strength and thermal resistance.
zh: 混凝土砖块在美学上并不占优，但其高强度和隔热性弥补了这点。

source: A rock hard composite tile made with coarse aggregate bonded together with a fluid cement. The concrete's relatively low tensile strength and ductility are compensated for by the inclusion of a internal rebar reinforcement having higher tensile strength or ductility. Immune against meteor impact damage.
zh: 一种由粗骨料制成、并用流体水泥粘结而成的坚硬复合砖块。 这种混凝土的抗拉强度和延展性相对较低，但通过加入具有更高抗拉强度或延展性的内部钢筋来加以弥补。 免疫陨石撞击伤害。

source: <link="REINFORCEDCONCRETETILE">Reinforced Concrete Tile</link>
zh: <link="REINFORCEDCONCRETETILE">钢筋混凝土砖</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SIMPLEFRIDGE.DESC
source: A plain old-style home fridge. Still, this vintage building does the same job as a modern variant, which is preservation the of food.
zh: 一台普通的传统家用冰箱。不过，这座老式建筑的功能与现代型号并无不同，都是用于保存食物。

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SIMPLEFRIDGE.EFFECT
source: The sealed storage of this fridge keeps food very cold, but not in sterile atmospheric conditions.
zh: 这款冰箱采用密封式储存方式，能将食物保持在冷藏状态，但并非处于无菌的环境之中。

source: A variant of the Home Fridge that has been plastered with a large variety of stickers
zh: 一台贴满了各种各样的贴纸的家庭冰箱。

source: <link="SIMPLEFRIDGESTICKERS">Stickered Home Fridge</link>
zh: <link="SIMPLEFRIDGESTICKERS">贴花家庭冰箱</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SIMPLEFRIDGE.NAME
source: <link="SIMPLEFRIDGE">Home Fridge</link>
zh: <link="SIMPLEFRIDGE">贴花宅用冰箱</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SLIMEVAT.DESC
source: An advanced biological vat that grows a culture of mucopolysaccharides and multicelular fungi mould. This unit also uses advanced filter to extract Polluted Oxygen from its surroundings, albeit its not necessary for it to function.
zh: 一个先进的生物培养缸，通过培育粘多糖复合体与多细胞真菌霉菌运作。内置先进过滤系统可吸收周边污染氧，不过这并非其正常运行所必需的条件。

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SLIMEVAT.EFFECT
source: Slime Vat needs <link="WATER">Water</link> and <link="MUSHBAR">Mush Bar</link> to grow, producing <link="SLIMEMOLD">Slime</link> outgrowth that is collected from the botton. Due to its nature, the slime its produce will be contaminated with Slimelung.
zh: 需投入<link="WATER">水</link>与<link="MUSHBAR">软泥糕</link>以培养粘液，从缸底采收产出的<link="SLIMEMOLD">粘液</link>增生体。注意：产物将天然携带粘液肺病菌污染。

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SLIMEVAT.NAME
source: <link="SLIMEVAT">Slime Vat</link>
zh: <link="SLIMEVAT">粘液培养缸</link>

source: A small sized reservoir. This variant has top to bottom flow.
zh: 一款小型储气库。该变体自上而下流动。

source: Stores any <link="ELEMENTSGAS">Gas</link> resources piped into it.
zh: 存储任何通过管道传输到其中的<link="ELEMENTSGAS">气体</link>资源。

source: <link="SMALLGASRESERVOIR">Small Gas Reservoir B</link>
zh: <link="SMALLGASRERVOIR">小型储气罐B型</link>

source: A small sized reservoir. Reservoirs cannot receive manually delivered resources.
zh: 一个小型储气库。无法接收人工输送的资源。

source: Stores any <link="ELEMENTSGAS">Gas</link> resources piped into it.
zh: 存储任何通过管道传输到其中的<link="ELEMENTSGAS">气体</link>资源。

source: <link="SMALLGASRESERVOIRDEFAULT">Small Gas Reservoir</link>
zh: <link="SMALLGASRESERVOIRDEFAULT">小型储气罐</link>

source: A small sized reservoir. This variant has top to bottom flow
zh: 一个小型储液库。该变体自上而下流动。

source: Stores any <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> resources piped into it.
zh: 存储任何通过管道传输到其中的<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>资源。

source: <link="SMALLLIQUIDRESERVOIR">Small Liquid Reservoir B</link>
zh: <link="SMALLLIQUIDRESERVOIR">小型储液罐B型</link>

source: A small sized reservoir. Reservoirs cannot receive manually delivered resources.
zh: 一个小型储液库。无法接收人工输送的资源。

source: Stores any <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> resources piped into it.
zh: 存储任何通过管道传输到其中的<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>资源。

source: <link="SMALLLIQUIDRESERVOIRDEFAULT">Small Liquid Reservoir</link>
zh: <link="SMALLLIQUIDRESERVOIRDEFAULT">小型储液罐</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SPACEBOX.DESC
source: A high-grade polymer box used for storing food inside spacecraft. Requires placement inside Space Module.
zh: 一种用于在航天器内部储存食物的高级聚合物盒子。需放置于太空舱内。

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SPACEBOX.EFFECT
source: The sealed storage compartment of this box allows complete vacuum through connection with the spacecraft hulk, thus completely preserving the food within.
zh: 这个箱子的气密存储舱通过与航天器主体的连接实现了完全的真空状态，从而能够完美地保存箱内的食物。

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SPACEBOX.NAME
source: <link="SPACEBOX">Spacefaring Food Box</link>
zh: <link="SPACEBOX">太空储粮盒</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SPACERTILESOLID.DESC
source: A durable tile made for vacuum-exposed environments.
zh: 一种专为真空暴露环境而设计的耐用砖块。

source: This solid tile is specially engineered to withstand the harsh conditions of space. Blocks Gas and Liquid while offering minimal thermal insulation.
zh: 这种坚固的砖块经过特殊设计，能够承受太空环境的恶劣条件。 能有效阻挡气体和液体，但隔热性能极差。

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SPACERTILESOLID.NAME
source: <link="SPACERTILESOLID">Solid Spacer Tile</link>
zh: <link="SPACERTILESOLID">太空砖</link>

source: A transparent tile designed for external observation in vacuum-exposed environments.
zh: 一种透明的砖块，专为在真空暴露环境的外部观察而设计。

source: This windowed tile allows light and visibility through while maintaining a strong barrier against the vacuum of space. Blocks Gas and Liquid while offering minimal thermal insulation.
zh: 这种带窗的砖块既能让光线和视线穿透进来，又能有效抵御太空的真空环境，形成坚固的屏障。 能阻挡气体和液体，但隔热性能极差。

source: <link="SPACERTILEWINDOW">Transparent Spacer Tile</link>
zh: <link="SPACETILEWINDOW">太空玻璃砖</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SPACERWALL.DESC
source: A small sized spacer wall.
zh: 一款小尺寸的太空墙。

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SPACERWALL.EFFECT
source: A solid wall panel wrought from steel. Hermetically sealed joints prevent gas leakage into space.
zh: 钢材制成的实心墙板。气密焊接接缝可防止气体泄漏到太空中。

source: This spacer wall is fitted with a perimeter stripped demarcation. Can be flipped around.
zh: 此款太空墙配有警戒条纹标记。可翻转方向。

source: <link="SPACERDANGER">Spacer Perimeter Wall</link>
zh: <link="SPACERDANGER">太空外缘墙</link>

source: This spacer wall is fitted with a corner perimeter stripped demarcation destined to corners. Can be flipped around.
zh: 此款太空墙配有专为转角设计的警戒条纹标记。可翻转方向。

source: <link="SPACERDANGERCORNER">Spacer Perimeter Wall Corner</link>
zh: <link="SPACERDANGERCORNER">转角太空外援墙</link>

source: A small sized spacer panel.
zh: 一款小尺寸的太空干板墙。

source: <link="SPACERPANEL">Spacer Panel</link>
zh: <link="SPACERPANEL">太空板墙</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SPACERWALL.NAME
source: <link="SPACERWALL">Spacer Wall</link>
zh: <link="SPACERWALL">太空隔墙</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SPACERWALLLARGE.DESC
source: A large sized spacer panel.
zh: 一款大尺寸的太空干板墙。

source: A large solid wall wrought from steel. Hermetically sealed joints prevent gas leakage into space.
zh: 钢材制成的大型实心墙板。气密焊接接缝可防止气体泄漏到太空中。

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SPACERWALLLARGE.NAME
source: <link="SPACERWALLLARGE">Large Spacer Panel</link>
zh: <link="SPACERWALLARGE">大型太空隔墙</link>

source: A large sized spacer window.
zh: 一款大尺寸的太空窗。

source: A solid window wrought from steel and fitted with thick layers of glass. Hermetically sealed joints prevent gas leakage into space.
zh: 由钢材制成的坚固窗户，内部镶嵌着厚厚的玻璃层。气密焊接接缝可防止气体泄漏到太空中。

source: <link="SPACERWINDOWLARGE">Large Spacer Window</link>
zh: <link="SPACERWINDOWLARGE">大型太空玻璃墙</link>

source: A small sized spacer window..
zh: 一款小尺寸的太空窗。

source: A solid wall wrought from steel and fitted with thick layers of glass. Hermetically sealed joints prevent gas leakage into space.
zh: 由钢材制成的大型坚固窗户，内部镶嵌着厚厚的玻璃层。气密焊接接缝可防止气体泄漏到太空中。

source: A small sized spacer window. This is the B model.
zh: 一款小尺寸的太空窗。这款为B型号。

source: <link="SPACERWINDOWB">Spacer Window Alt.</link>
zh: <link="SPACERWINDOWB">太空玻璃墙B型</link>

source: <link="SPACERWINDOWWALL">Spacer Window</link>
zh: <link="SPACERWINDOWWALL">太空玻璃墙</link>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.STORAGEPOD.DESC
source: Store solids and other industrial materials.
zh: 储存固体和其他工业材料。

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.STORAGEPOD.EFFECT
source: A versatile and convenient storage pod that can be built on walls. Store the <link="ELEMENTSSOLID">Solid Materials</link> of your choosing. The pod prevents temperature exchange with the environment, as well gas leakage.
zh: 一个多功能、方便的储物舱，可以建在墙上。存储选择的<link="ELEMENTSSOLID">固体材料</link>。 该储物舱能够阻止与外界的温度交换以及气体泄漏。

source: A green colored storage pod.
zh: 一款绿色的储物舱。

source: <link="STORAGEPODA">Green Storage Pod</link>
zh: <link="STORAGEPODA">绿色存储舱</link>

source: A brown colored storage pod.
zh: 一款棕色的储物舱。

source: <link="STORAGEPODB">Brown Storage Pod</link>
zh: <link="STORAGEPODB">棕色存储舱</link>

source: A yellow colored storage pod.
zh: 一款黄色的储物舱。

source: <link="STORAGEPODC">Yellow Storage Pod</link>
zh: <link="STORAGEPODC">黄色储物舱</link>
